o japonês da Pátria filhos ver contente
a mãe gentil Já raiou a liberdade no
horizonte do Brasil já raiou a liberdade
no horizonte do Brasil e
E aí
[Música]
e o choro é livre não dá para encher com
amar é isso que tem criador outro que
ganha entendeu isso é o que ganha seu
neto instante ganha faz de sem vergonha
isso aqui faz sem vergonha entendeu aí
você tá aí você para ir você país como é
isso aí agora eu tô pedindo mais longe
Tá bom você seu nome tá aí seu nome é
país o seu nome é país não né seu número
país não é não é seu nome meu tá aí tá
filmando né tá aí tá seu nome é país Tá
bom então adianta mesmo não adianta
mesmo sem vergonha não adianta mesmo não
tá o choro é livre não dá para reclamar
é isso que tem
E aí
o recebe o afeto que se encerra em nosso
peito juvenil querido símbolo da terra
e da Amada terra do Brasil o meu Deus do
céu eu tô de menor não dá para reclamar
é isso que tem sobre a imensa nação
brasileira nos momentos de festa ou de
dor paira sempre Sagrada Bandeira
Pavilhão da justiça e do amor on
é só mandar levar comida para casa só
isso o choro é livre não dá para gente
reclamar é isso que tem ouviram do
Ipiranga as margens plácidas de um povo
heroico o brado retumbante e o sol da
liberdade em raios fúlgidos brilhou no
céu da pátria nesse instante e
em baixo resposta mulher pode não é
o filme eu tava trabalhando agora aqui
porque eu tava trabalhando Felipe
Oi pessoal estamos aqui aguardando a
libertação do Eduardo que tá numa jaula
como se fosse bandidos sabe qual que é o
crime estão acusando querer trabalhar
vou partir de arrumar o choro é livre
não dá para gente reclamar é isso que
tem se o penhor dessa igualdade
conseguimos conquistar com braço forte
em teu seio ó liberdade desafia o nosso
peito à própria morte II
oi oi Rodrigo o choro é livre não dá
para encher com amar é isso que tem nem
o mesmo tendo aluguel o boleto IPTU
funcionária para pagar agora dia 10 e eu
dizendo que o cliente moça não possa
vender não posso depender na loja eu não
posso te entregar o produto na porta ela
se tu comprou pela Live a gente não pode
te entregar na porta Qual é a diferença
de entregar um um lanche um sorvete uma
ração que vem aqui na quadra Qual é a
diferença de entregar um produto desses
entregar uma blusa qual é a diferença
não tô enxergando quem vai pagar minhas
funcionária quem vai pagar meu aluguel
quem vai fazer mercado para meus filhos
quero saber de vocês se vocês também
então Nessa situação a crentes chegam na
porta querendo comprar querendo pegar eu
não posso eu tenho que levar na casa
delas Qual é a diferença de eu deixar na
porta da casa dela se entregar na porta
da loja não mas não pode fazer delivery
e com roupa Nossa não é essencial a
roupa mas para mim é é essencial que
comprem é essencial para mim para mim as
funcionárias para o meus filhos e
ninguém ninguém veio me trazer osso é
melhor precisa pagar aluguel isso mesmo
os também não precisa fazer me pagar o
mercado esse mês eu tenho três filhos
pequeno quem aí vai vir trazer quem vai
colocar comida na mesa se não tem eu
para trabalhar para dar para eles só a
gente que está sendo punido ou não
essencial ou não a gente é o para ele
para ele que tem o salário fixo para ele
que não depende que faça chuva ou faça
sol o diretor conta em nós e nós que
dependemos disso aqui eu dependo da vida
para conseguir de 20 reais e Nossa o que
que vamos fazer isso é um absurdo eu
preciso eu dependo meus filhos dependem
dos funcionários É perdi o aluguel de
perdimento ruim perfil depender de mim
eu não vem
a cozinha já não prender o vestido eu
não voltei para pagar e quem vai pagar
por mim o choro é livre não dá para
gente ir para amar é isso que tem brava
gente brasileira
é longe vá temor servil ou ficar a
pátria livre ou morrer pelo Brasil ou
ficar a pátria livre ou morrer pelo
Brasil tivemos tempo Sombrio os inimigos
da verdade então sufocá-la de todas as
formas possíveis nós somos Os Guardiões
da República nós somos a geração que
mudará o Brasil obras com Deus a frente
não ao que temos eu sou o Renato Barros
sejam bem-vindos ao canal questione-se